Protocolo: Iluminação da Rua

1º - Antes de iniciar a experiência certifique-se de que se encontra na rua na qual pretende efetuar a experiência para obter medições. 
2º - Dirija-se a um ponto inicial e comece a experiência ao clicar no botão "Iniciar Experiência".
3º - Segure o telemóvel de modo a que a face frontal esteja voltada para cima, aproximadamente à altura do peito.
4º - Certifique-se que o sensor de luz (câmera frontal) se encontra desobstruída.
5º - Caminhe ao longo da rua.
6º - Após realizar o percurso pretendido, clique em "Concluir Experiência".