Protocolo: Iluminação na Paragem de Autocarro

1º - Antes de iniciar a experiência certifique-se de que se encontra na paragem de autocarro, na qual pretende efetuar a experiência para obter medições. 
2º - Dirija-se a um ponto inicial, cerca de 2 metros da paragem, e clique no botão "Iniciar Experiência".
3º - Segure o telemóvel de modo a que a face frontal esteja voltada para cima, aproximadamente à altura do peito.
4º - Certifique-se que o sensor de luz (câmera frontal) se encontra desobstruída.
5º - Caminhe ao longo do perimetro da paragem, efetuando uma volta a esta.
6º - Após regressar ao ponto inicial, clique em "Concluir Experiência".